blindado de registros el blindado de un
registro tiene la funcionalidad de
conservar los cambios que se hagan al
registro sin que se vean afectados Al
momento de actualizar el sistema es
decir todos los registros a los cuales
yo le activ la opción de blindado Al
momento de yo instalar alguna
actualización o parche al sistema no se
me va a ver afectado y me va a conservar
todas las modificaciones que yo realice
a dicho registro en sistema existen
diferentes catálogos en los cuales se
pueden blindar los registros por ejemplo
el catálogo de documentos de impresión
catálogo de documentos de soporte y
conceptos de liquidación en ingreso Y
egreso para blindar un registro es
necesario ubicarnos en el catálogo del
registro que queremos blindar por
ejemplo el catálogo de documentos de
impresión y dando doble clic o dando
clic derecho modificar sobre el registro
que queremos blindar debemos de activar
la opción que se encuentra en la última
pestaña de blindar el registro de
blindar este tipo de documento de
impresión vamos a blindar por ejemplo el
documento de impresión para la factura
de venta que es un registro al cual
Generalmente le hacemos muchas
modificaciones entonces damos doble clic
sobre el registro de factura de venta
nos ubicamos en la última pestaña de
blindar el registro y activamos la
opción de blindar este tipo de documento
de impresión damos clic en aceptar y nos
queda blindado nuestro registro
recordemos entonces que cuando le
activamos esta opción el el registro nos
va a conservar todas las modificaciones
que le hayamos hecho independientemente
de que nosotros actualicemos el sistema
esto es todo sobre blindado de registros